O Tribunal de Justica do Ceara (TJCE) negou um habeas corpus impetrado pela defesa do cantor Iverson de Souza Araujo, o DJ Ivis, preso na ultima quarta-feira (14). O artista permanecera detido no presidio Irma Imelda Lima Pontes, na Regiao Metropolitana de Fortaleza, para onde foi transferido apos audiencia de custodia. A decisao foi dada neste fim de semana.

Um dos advogados de DJ Ivis no caso, o criminalista Andre Quezado, afirmou ao G1 que ira aguardar a conclusao da fase de inquerito policial para decidir sobre um pedido de soltura do cantor.

A foto de DJ Ivis com a cabeca raspada comecou a circular nesta segunda-feira, mas foi tirada momentos depois da chegada no presidio, segundo o advogado do artista.

DJ Ivis esta detido em uma area de triagem no presidio, de acordo com a Secretaria da Administracao Penitenciaria (SAP) do Ceara. Ele esta em uma situacao especial de seguranca para que seja garantida a integridade fisica, uma vez que o caso teve grande repercussao.

Ivis exibia fotos intimas da ex
A digital influencer Pamella Holanda revelou, neste domingo (18), em entrevista exclusiva ao Fantastico (veja a entrevista mais abaixo) que o ex-marido exibia fotos intimas dela ao amigo Charles, que o cantor considerava como "braco direito".

Charles tambem presenciou Ivis agredir a ex-mulher e nao reagiu. Em entrevista na semana passada, ele disse que "travou" e nao conseguir protege-la.